每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第二十二杯 坦诚相见
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
花舞伎
浴场
男性桑拿浴
ヤマさん　ちゃんと病院の薬飲んでる？
山哥 医生开的药按时吃了吗？
実は最近病院行ってなくてさ
其实我最近都没去医院
ダメだよ　ちゃんと行かなきゃ
这怎么行 还是要好好去的
そういうコーちゃんは肝臓の具合どうなの？
光说我 那恍仔你肝最近咋样？
どうだろう～
咋样了呢～
※沉默的器官： 医学比喻。指肝脏具有强大的代偿功能，即使一部分肝细胞受损，其余部分也能代偿其工作，
因此在病变早期患者往往感知不到任何明显症状，容易错过最佳治疗时机。
沈黙の臓器って言うしね～
都说是沉默的器官嘛～
コーイチさん　妙に馴染んでますね
恍一哥居然跟他们这么聊得来
年が近いからな
年纪差不多呗
おい　センイチ　風呂でゲームすんな
喂扇一 别在浴池里玩游戏
※请勿将手机带入浴场。（来自电视放送版本的温馨提示）
別にいいだろう
你管我
あいつ見てみろよ
你看那家伙
※请勿在浴场内吸雪茄。（来自电视放送版本的温馨提示）
ルイくん!?　ここは喫煙所じゃないよ！
阿累！这里不是吸烟区哦！
なんでルイさんが来てるんですか？
为什么累先生也跟来了啊？
さあな
天晓得
※请勿将手机带入桑拿房。（来自电视放送版本的温馨提示）
たまにはこういう裸の付き合いってやつもいいもんだなあ
偶尔坦诚相见一下也挺不错的嘛
なあ？
是吧？
そうですか？
是吗？
隠し事なしの関係ってやつだ
就是一种毫无隐瞒的关系嘛
じゃあ聞いちゃいますけど
那我可要问了
リョーイチさんはどうしてトリリオンをやめてクラブワンに来たんですか？
猎一先生你为什么辞了一兆的工作来Club One？
なんでってまあ…
要说为什么…
トリリオンはノリがちげえなってのもあったし
我跟他们的气场不合
コーさんにはその時の借金肩代わりしてもらってるしな
加上当时恍哥帮我扛了债务
借金!?
债务！？
俺　トリリオンに借金してたんだよ
我欠了一兆的钱啦
2 億
两亿日元
※请勿将手机带入桑拿房。（来自电视放送版本的温馨提示）
センイチはコーさんに拾われて
扇一是被恍哥捡回去的
身分証がねえから
因为没有身份证
コーさん名義で部屋借りて生活してる
就用恍哥的名义租房子住
みんな世話になってんだ　コーさんに
咱们都受过恍哥关照
お前だけが特別だと思うなよ
别以为只有你一个人是特别的
ルイさん
累哥
2 億だと？
就两亿？
俺がコーさんから受けた御恩は
我从恍哥那里受到的恩情
そんな安いもんじゃねえ！
可不止这点小钱！
俺　こっちっすけど
我在这边哦
お前とは話さん
我才不跟你说话
みんな何話しているの？
大家聊什么呢？
ご本人登場!?
正主出现了！？
はい　詰めて　詰めて～
来 挤一挤 挤一挤～
くっついてくんじゃねえ！　気持ち悪い！
别贴过来！恶心死了！
狭いんだからしょうがねえだろ
地方就这么小 没办法啊
にしても狭すぎたな
不过也确实太挤了点
いや　おかしいですよね!?
这么挤不对劲吧！？
いや　すみません～
不好意思啊～
最近20キロ太りまして
最近胖了二十公斤
太一くんも来てたの!?
太一你也来了！？
死ぬかと思ったぜ
特么的差点人没了
いや　楽しいね～
哎呀真开心啊～
今日はよかったよ
今天真是太好了
こうやってみんなでサウナに来られて
能像这样和大家一起来蒸桑拿
大丈夫ですか？
您没事吧？
何これ？
我怎么了？
コーさん!?
恍哥！？
コーイチさんが倒れた
恍一哥倒了